Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: The OpenStack Image Service (glance) enables users to discover, register, and retrieve virtual machine images. It offers a <glossterm baseform="RESTful">REST</glossterm> API that enables you to query virtual machine image metadata and retrieve an actual image. You can store virtual machine images made available through the Image Service in a variety of locations, from simple file systems to object-storage systems like OpenStack Object Storage.
ja: OpenStack Image Service (glance) により、ユーザーが仮想マシンイメージを検索、登録、取得できるようになります。仮想マシンイメージを問い合わせ、実際のイメージを取得できるよう、<glossterm baseform="RESTful">REST</glossterm> API を提供します。Image Service 経由で利用可能な仮想マシンイメージは、単なるファイルシステムから OpenStack Object Storage のようなオブジェクトストレージシステムまで、さまざまな場所に保存できます。

source: For simplicity, this guide describes configuring the Image Service to use the <literal>file</literal> back end, which uploads and stores in a directory on the controller node hosting the Image Service. By default, this directory is <filename>/var/lib/glance/images/</filename>.
ja: 簡単のため、このガイドは Image Service が <literal>file</literal> バックエンドを使用するよう設定します。これは、Image Service をホストしているシステムにあるディレクトリにアップロードされ、保存されることを意味します。このディレクトリはデフォルトで <filename>/var/lib/glance/images/</filename> です。

source: Before you proceed, ensure that the controller node has at least several gigabytes of space available in this directory.
ja: 続行する前に、コントローラーノードがこのディレクトリに少なくとも数ギガバイトの空き容量を持っていることを確認します。

source: For information on requirements for other back ends, see <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/ch_configuring-openstack-image-service.html"><citetitle>Configuration Reference</citetitle></link>.
ja: 他のバックエンドの要件は、<link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/ch_configuring-openstack-image-service.html"><citetitle>設定リファレンス</citetitle></link>を参照してください。

source: Before you begin
ja: 始める前に

source: Controller Node: 1 processor, 2 GB memory, and 5 GB storage
ja: コントローラーノード: 1 CPU、2 GB メモリ、5 GB ストレージ

source: Network Node: 1 processor, 512 MB memory, and 5 GB storage
ja: ネットワークノード: 1 CPU、512 MB メモリ、5 GB ストレージ

source: Compute Node: 1 processor, 2 GB memory, and 10 GB storage
ja: コンピュートノード: 1 CPU、2 GB メモリ、10 GB ストレージ

source: A single disk partition on each node works for most basic installations. However, you should consider <glossterm>Logical Volume Manager (LVM)</glossterm> for installations with optional services such as Block Storage.
ja: 最も基本的なインストールの場合、各ノードで単一のディスクパーティションが動作します。しかしながら、Block Storage のようなオプションサービスのインストールに <glossterm>Logical Volume Manager (LVM)</glossterm> を検討すべきです。

source: If you choose to install on VMs, make sure your hypervisor permits <glossterm>promiscuous mode</glossterm> on the <glossterm>external network</glossterm>.
ja: 仮想マシンにインストールする場合、お使いのハイパーバイザーが<glossterm baseform="external network">外部ネットワーク</glossterm>で<glossterm baseform="promiscuous mode">プロミスキャスモード</glossterm>を許可することを確認します。

source: For more information about system requirements, see the <link href="http://docs.openstack.org/ops/">OpenStack Operations Guide</link>.
ja: システム要件の詳細は <link href="http://docs.openstack.org/ops/">OpenStack 運用ガイド</link>を参照してください。

source: Reserved user IDs
ja: 予約済みユーザー ID

source: In OpenStack, certain user IDs are reserved and used to run specific OpenStack services and own specific OpenStack files. These users are set up according to the distribution packages. The following table gives an overview.
ja: OpenStack では、特定のユーザー ID が特定の OpenStack サービスを実行し、特定の OpenStack ファイルを所有するために、予約され、使用されます。これらのユーザーはディストリビューションのパッケージにより設定されます。以下の表はその概要です。

source: Some OpenStack packages generate and assign user IDs automatically during package installation. In these cases, the user ID value is not important. The existence of the user ID is what matters.
ja: いくつかの OpenStack パッケージはインストール中にユーザー ID を自動的に生成し、割り当てます。これらのケースで、ユーザー ID 値が重要ではありません。ユーザー ID の存在が重要です。

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: OpenStack Ceilometer Daemons
ja: OpenStack Ceilometer デーモン

source: Assigned during package installation
ja: パッケージインストール中の割り当て

source: OpenStack Cinder Daemons
ja: OpenStack Cinder デーモン

source: OpenStack Glance Daemons
ja: OpenStack Glance デーモン

source: OpenStack Heat Daemons
ja: OpenStack Heat デーモン

source: OpenStack Keystone Daemons
ja: OpenStack Keystone デーモン

source: OpenStack Neutron Daemons
ja: OpenStack Neutron デーモン

source: OpenStack Nova Daemons
ja: OpenStack Nova デーモン

source: OpenStack Swift Daemons
ja: OpenStack Swift デーモン

source: OpenStack Trove Daemons
ja: OpenStack Trove デーモン

source: Each user belongs to a user group with the same name as the user.
ja: 各ユーザーはユーザーと同じ名前のユーザーグループに所属します。

source: After you successfully set up OpenStack with Neutron, you can re-enable and configure the tool. However, during Neutron set up, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ja: OpenStack を Neutron と一緒に正常にセットアップした後、ツールを再び有効化し、設定できます。しかしながら、Networking のセットアップ中は、ネットワークの問題をデバッグしやすくするためにツールを無効化します。

source: Before you configure individual nodes for Networking, you must create the required OpenStack components: user, service, database, and one or more endpoints. After you complete these steps on the controller node, follow the instructions in this guide to set up OpenStack Networking nodes.
ja: 個々のノードを Networking 用に設定する前に、必要となる OpenStack コンポーネント (ユーザー、サービス、データベース、1 つ以上のエンドポイント) を作成する必要があります。コントローラーノードでこれらの手順を完了した後、OpenStack Networking ノードをセットアップするために、このガイドにある説明に従います。

source: Connect to the MySQL database as the root user, create the <literal>neutron</literal> database, and grant the proper access to it:
ja: MySQL データベースに root ユーザーとして接続し、<literal>neutron</literal> データベースを作成し、適切なアクセス権限を与えます。

source: Create the required user, service, and endpoint so that Networking can interface with the Identity Service.
ja: Networking が Identity Service と通信できるよう、必要となるユーザー、サービス、エンドポイントを作成します。

source: Create a <literal>neutron</literal> user:
ja: <literal>neutron</literal> ユーザーを作成します。

source: Add the user role to the neutron user:
ja: ユーザーロールを neutron ユーザーに追加します。

source: Create the neutron service:
ja: neutron サービスを作成します。

source: Create a Networking endpoint:
ja: Networking エンドポイントを作成します。

source: Install and configure server component
ja: サーバーコンポーネントのインストールと設定

source: Install the server component of Networking and any dependencies.
ja: Networking および依存関係のあるサーバーコンポーネントをインストールします。

source: Configure Networking to connect to the database:
ja: Networking がデータベースに接続するよう設定します。

source: Configure Networking to use your MySQL database. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following key under the <literal>[database]</literal> section. Replace <replaceable>NEUTRON_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Neutron database.
ja: Networking がお使いの MySQL データベースを使用するよう設定します。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[database]</literal> セクションに追加します。Neutron データベース用に選択したパスワードで <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> as the Identity Service for authentication:
ja: Networking が認証用に Identity Service として <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう設定します。

source: Set the <literal>auth_strategy</literal> configuration key to <literal>keystone</literal> in the <literal>DEFAULT</literal> section of the file:
ja: このファイルの <literal>DEFAULT</literal> セクションで <literal>auth_strategy</literal> 設定キーを <literal>keystone</literal> に設定します。

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> as the Identity Service for authentication.
ja: Networking が認証用に Identity Service として <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう設定します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the file and add the following key under the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Add the following keys under the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section. Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose for the Neutron user in Keystone.
ja: 以下のキーを <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションに追加します。Keystone で Neutron ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Configure Networking to use your message broker. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add the following keys under the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ja: Networking がお使いのメッセージブローカーを使用するよう設定します。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for RabbitMQ.
ja: <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を RabbitMQ 用に選んだパスワードで置き換えます。

source: Install and configure Open vSwitch (OVS) plug-in
ja: Open vSwitch (OVS) プラグインのインストールと設定

source: Install the Open vSwitch plug-in:
ja: Open vSwitch プラグインをインストールします。

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. You must configure Networking core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ja: どのネットワーク技術を Open vSwitch と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。<acronym>OVS</acronym> を使用するために Networking コアを設定する必要があります。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: The dedicated controller node does not need to run Open vSwitch or the Open vSwitch agent.
ja: コントローラー専用ノードは Open vSwitch や Open vSwitch エージェントを実行する必要がありません。

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: <acronym>OVS</acronym> プラグインに GRE トンネリングを使用するよう設定します。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure Compute to use OpenStack Networking services. Configure the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file per the instructions below:
ja: Compute が OpenStack Networking を使用するよう設定します。以下の説明ごとに <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを設定します。

source: Configure Compute to use OpenStack Networking services. Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: Compute が OpenStack Networking サービスを使用するよう設定します。<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを設定します。

source: Regardless of which firewall driver you chose when you configured the network and compute nodes, set this driver as the No-Op firewall. This firewall is a <systemitem class="service">nova</systemitem> firewall, and because <systemitem class="service">neutron</systemitem> handles the Firewall, you must tell <systemitem class="service">nova</systemitem> not to use one.
ja: ネットワークノードとコンピュートノードを設定するときに、どのファイアウォールドライバーを選択しても、このドライバーを No-Op ファイアウォールとして設定します。このファイアウォールは <systemitem class="service">nova</systemitem> ファイアウォールです。<systemitem class="service">neutron</systemitem> がファイアウォールを取り扱うので、<systemitem class="service">nova</systemitem> にこれを使用しないよう通知する必要があります。

source: When Networking handles the firewall, the option <code>firewall_driver</code> should be set according to the specified plug-in. For example with <acronym>OVS</acronym>, edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: Networking がファイアウォールを取り扱うとき、<code>firewall_driver</code> オプションは指定したプラグインに合わせて設定されるべきです。例えば、<acronym>OVS</acronym> を用いる場合、<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: If you do not want to use a firewall in Compute or Networking, set <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> in both config files, and comment out or remove <code>security_group_api=neutron</code> in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file, otherwise you may encounter <errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> when issuing <placeholder-1/> commands.
ja: Compute や Networking でファイアウォールを使用したくない場合、両方の設定ファイルで <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> を設定し、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルの <code>security_group_api=neutron</code> をコメントアウトまたは削除します。そうしなければ、<placeholder-1/> コマンドを実行したときに、<errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> が発生するかもしれません。

source: Restart the Compute and Networking services:
ja: Compute と Networking のサービスを再起動します。

source: Install and configure Orchestration
ja: Orchestration のインストールと設定

source: This section describes how to install and configure the Orchestration module (heat) on the controller node.
ja: このセクションは、コントローラーノードに Orchestration モジュール (heat) をインストールし、設定する方法について説明します。

source: Before you install and configure Orchestration, you must create a database and Identity service credentials including endpoints.
ja: Orchestration をインストールし、設定する前に、エンドポイントを含んでいる、データベースと Identity のクレデンシャルを作成する必要があります。

source: Connect to the database server as the <literal>root</literal> user:
ja: データベースサーバーに <literal>root</literal> ユーザーとして接続します。

source: Create the <literal>heat</literal> database:
ja: <literal>heat</literal> データベースを作成します。

source: Grant the proper access to the database:
ja: データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Replace <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
ja: <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> を適切なパスワードに置き換えます。

source: Create Identity service credentials:
ja: Identity のクレデンシャルを作成します。

source: Create the <literal>heat</literal> user:
ja: <literal>heat</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
ja: <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> を適切なパスワードで置き換え、<replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> を適切な電子メールアドレスに置き換えます。

source: Link the <literal>heat</literal> user to the <literal>service</literal> tenant and <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>heat</literal> ユーザーを <literal>service</literal> テナントおよび <literal>admin</literal> ロールにリンクします。

source: Create the <literal>heat</literal> and <literal>heat-cfn</literal> services:
ja: <literal>heat</literal> サービスと <literal>heat-cfn</literal> サービスを作成します。

source: Create the <literal>heat_stack_user</literal> and <literal>heat_stack_owner</literal> roles:
ja: <literal>heat_stack_user</literal> ロールと <literal>heat_stack_owner</literal> ロールを作成します。

source: By default, users created by Orchestration use the role <literal>heat_stack_user</literal>.
ja: デフォルトで、Orchestration により作成されたユーザーは、<literal>heat_stack_user</literal> ロールを使用します。

source: To install and configure the Orchestration components
ja: Orchestration コンポーネントのインストールと設定方法

source: Run the following commands to install the packages:
ja: パッケージをインストールするために以下のコマンドを実行します。

source: Edit the <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> file.
ja: <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Replace <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Orchestration database.
ja: <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> を Orchestration データベース用に選んだパスワードで置き換えます。

source: In the <literal>[keystone_authtoken]</literal> and <literal>[ec2authtoken]</literal> sections, configure Identity service access:
ja: <literal>[keystone_authtoken]</literal>セクションと <literal>[ec2authtoken]</literal> セクションで、Identity のアクセス権を設定します。

source: Replace <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>heat</literal> user in the Identity service.
ja: Identity で <literal>heat</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>HEAT_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the metadata and wait condition URLs:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで、メタデータおよび待機条件の URL を設定します。

source: Configure the log directory in the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションでログディレクトリを設定します。

source: Run the following command to populate the Orchestration database:
ja: Orchestration のデータベースにデータを追加するために、以下のコマンドを実行します。

source: Respond to the <literal>debconf</literal> configuration tool prompts.
ja: <literal>debconf</literal> 設定ツールのプロンプトに応答します。

source: In the <literal>[ec2authtoken]</literal> section, configure Identity service access for EC2 operations:
ja: <literal>[ec2authtoken]</literal> セクションで、EC2 操作用に Identity のアクセス権を設定します。

source: Restart the Orchestration services:
ja: Orchestration を再起動します。

source: Start the Orchestration services and configure them to start when the system boots:
ja: Orchestration サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Configure network node
ja: ネットワークノードの設定

source: Edit <filename>/etc/sysctl.conf</filename> to contain the following:
ja: <filename>/etc/sysctl.conf</filename> を編集し、以下の内容を含めます。

source: Ubuntu installations using Linux kernel version 3.11 or newer do not require the <emphasis>openvswitch-datapath-dkms</emphasis> package.
ja: Linux カーネル 3.11 以降の Ubuntu インストール環境は、<emphasis>openvswitch-datapath-dkms</emphasis> パッケージを必要としません。

source: To configure the Layer-3 (L3) agent
ja: L3 エージェントの設定方法

source: The <glossterm>Layer-3 (L3) agent</glossterm> provides routing services for instance virtual networks.
ja: <glossterm baseform="Layer-3 (L3) agent">L3 エージェント</glossterm> は、インスタンスの仮想ネットワーク向けルーティングサービスを提供します。

source: To assist with troubleshooting, add <literal>verbose = True</literal> to the <literal>[DEFAULT]</literal> section in the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> file.
ja: トラブルシューティングしやすいよう、<filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに <literal>verbose = True</literal> を追加します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> file and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: To configure the DHCP agent
ja: DHCP エージェントの設定方法

source: The <glossterm>DHCP agent</glossterm> provides <glossterm>DHCP</glossterm> services for instance virtual networks.
ja: <glossterm baseform="DHCP agent">DHCP エージェント</glossterm> はインスタンスの仮想ネットワーク向け <glossterm>DHCP</glossterm> サービスを提供します。

source: To assist with troubleshooting, add <literal>verbose = True</literal> to the <literal>[DEFAULT]</literal> section in the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file.
ja: トラブルシューティングしやすいよう、<filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに <literal>verbose = True</literal> を追加します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: To configure the metadata agent
ja: メタデータエージェントの設定方法

source: The <glossterm>metadata agent</glossterm> provides configuration information such as credentials for remote access to instances.
ja: <glossterm baseform="metadata agent">メタデータエージェント</glossterm>は、インスタンスへのリモートアクセス用の設定情報を提供します。

source: Replace <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>neutron</literal> user in the Identity service. Replace <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> with a suitable secret for the metadata proxy.
ja: Identity で <literal>neutron</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> を置き換えます。<replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> をメタデータプロキシ用の適切なシークレットで置き換えます。

source: To assist with troubleshooting, add <literal>verbose = True</literal> to the <literal>[DEFAULT]</literal> section in the <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> file.
ja: トラブルシューティングしやすいよう、<filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> ファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに <literal>verbose = True</literal> を追加します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> file and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Perform the next two steps on the <emphasis>controller</emphasis> node.
ja: <emphasis>コントローラー</emphasis>ノードで次の 2 つの手順を実行します。

source: On the <emphasis>controller</emphasis> node, configure Compute to use the metadata service:
ja: <emphasis>コントローラー</emphasis>ノードで、メタデータサービスを使用するよう Compute を設定します。

source: Replace <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> with the secret you chose for the metadata proxy.
ja: メタデータプロキシ用に選択した適切なシークレットで <replaceable>METADATA_SECRET</replaceable> を置き換えます。

source: On the <emphasis>controller</emphasis> node, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <emphasis>コントローラー</emphasis>ノードで、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: On the <emphasis>controller</emphasis> node, restart the Compute <glossterm>API</glossterm> service:
ja: <emphasis>コントローラー</emphasis>ノードで、Compute <glossterm>API</glossterm> サービスを再起動します。

source: The ML2 plug-in uses the Open vSwitch (OVS) mechanism (agent) to build virtual networking framework for instances.
ja: ML2 プラグインは、インスタンスの仮想ネットワークフレームワークを構築するために、Open vSwitch 機能 (エージェント) を使用します。

source: Replace <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the instance tunnels network interface on your network node. This guide uses <literal>10.0.1.21</literal> for the IP address of the instance tunnels network interface on the network node.
ja: ネットワークノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスで <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> を置き換えます。このガイドは、ネットワークノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスに <literal>10.0.1.21</literal> を使用します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file.
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Replace <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> with the IP address of the instance tunnels network interface on your network node.
ja: ネットワークノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスで <replaceable>INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS</replaceable> を置き換えます。

source: The OVS service provides the underlying virtual networking framework for instances. The integration bridge <literal>br-int</literal> handles internal instance network traffic within OVS. The external bridge <literal>br-ex</literal> handles external instance network traffic within OVS. The external bridge requires a port on the physical external network interface to provide instances with external network access. In essence, this port bridges the virtual and physical external networks in your environment.
ja: OVS サービスは、バックエンドの仮想ネットワークフレームワークをインスタンスに提供します。統合ブリッジ <literal>br-int</literal> は OVS 内のインスタンスの内部ネットワーク通信を処理します。外部ブリッジ <literal>br-ex</literal> は OVS 内のインスタンスの外部ネットワーク通信を処理します。外部ブリッジは、インスタンスに外部ネットワークアクセスを提供するために、外部物理ネットワークインターフェースにポートが必要です。このポートは本質的に、お使いの環境で仮想外部ネットワークと物理外部ネットワークをブリッジします。

source: Add the external bridge:
ja: 外部ブリッジを追加します。

source: Add a port to the external bridge that connects to the physical external network interface:
ja: 外部ネットワークの物理インターフェースに接続する外部ブリッジに、ポートを追加します。

source: Depending on your network interface driver, you may need to disable <glossterm>Generic Receive Offload (GRO)</glossterm> to achieve suitable throughput between your instances and the external network.
ja: お使いのネットワークインターフェースドライバーによっては、インスタンスと外部ネットワーク間の適切なスループットを達成するために、<glossterm baseform="Generic Receive Offload (GRO)">GRO</glossterm> を無効化する必要があるかもしれません。
